Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 10]
Napakaganda.
Pagkatapos ay piliin ang iyong paborito.
Ito, ito.
Pakiusap.
Maging mabuti.
♪ Ang puso ko'y dumaranas ng di-mabilang na paghihirap ♪
♪ Hinahanap ang propesiya ng kapalaran ♪
Handa ka na ba?
♪ Kumikislap ang mga alaala ♪
Handa na ako.
♪ Nagdikit ang ating mga dulo ng daliri,
at pagkatapos ay nagdaan ♪
♪ Mga tahimik na kahilingang nagbubuklod,
sinasaksihan ng langit at lupa ♪
♪ Ikaw lang ang hinihintay ko ♪
♪ Sa isang hininga,
maglakbay sa loob ng milyun-milyong taon ♪
♪ Para isulat muli ito ♪
♪ Ang obsesyon ng buhay ko ♪
♪ Hindi kailanman namatay
sa reinkarnasyon ♪
♪ Sa simula pa lang ng lahat ng mundo,
isusuko ko na ang lahat ♪
♪Baligtarin ang oras at espasyo
para lang mahanap ang pinakamamahal ko ♪
♪ Kahit na kailangan kong mawala muli ang aking pag-ibig ♪
Mas makakabuti sana kung mas marami ang sigla.
♪ Gusto ko lang
bumalik sa una nating pagkikita ♪
♪ Hayaang ang limitadong pananabik ♪
♪ Basagin ang hangganan ng langit at lupa ♪
♪ Isang kaisipan ang nagpabago sa pag-ibig
tungo sa isang nakatakdang kalamidad ♪
♪ Kung tayo'y mananalangin nang lumuluha ♪
♪ Sa malawak na mundo ng mga mortal ♪
♪ Para lang makita ka ♪
♪ Muli ♪
♪ Mga tahimik na kahilingang nagbubuklod,
sinasaksihan ng langit at lupa ♪
♪ Ikaw lang ang hinihintay ko ♪
♪ Sa isang hininga,
maglakbay sa loob ng milyun-milyong taon ♪
♪ Balik sa simula ♪
♪ Ang obsesyon ng buhay ko ♪
♪ Ang kontratang
hindi hahayaang masira ng tadhana ♪
♪ Malayo sa karamihan,
kumawala sa mga kadena ♪
♪ Para maging buo ito ♪
♪ Kahit na kailangan kong mawala muli ang aking pag-ibig ♪
♪ Gusto ko lang
bumalik sa una nating pagkikita ♪
♪ Hayaang ang limitadong pananabik ♪
♪ Basagin ang hangganan ng langit at lupa ♪
♪ Isang kaisipan ang nagpabago sa pag-ibig
tungo sa isang nakatakdang kalamidad ♪
♪ Magkahawak-kamay, tayo'y sama-samang nananalangin ♪
♪ Isang sulyap, isang walang-kupas na saklaw ♪
♪ Sunugin ang lahat ng panandaliang oras ♪
♪ Sa buong kalangitan ♪
♪ Para lang mahalin ka ♪
Subukan ang kabilang tainga.
Aray! Aray!
Masakit ba?
Susubukan ko ito.
Mayroon ka bang alinman sa mga ito
na hugis baboy?
Hindi.
Walang kamukha mo diyan.
May iba pa.
Ganun din para sa iyo.
Luoluo, sa tingin mo ba
magugustuhan ito ni Xiao Yao?
Mukhang halos kapareho ito ng sa akin.
Gusto ko itong kainin.
Maaari mong tikman ang alinman sa gusto mo.
Luoluo, bakit ba lagi mong
iniisip ang pagkain?
Ang bango naman.
Tumahimik ka.
Ang bango nito.
Bakit ba ang sensitive ng balat mo?
Binibining Diwata, kung gagamitin ko ang iyong mabangong balsamo,
Magiging kamukha mo ba ako?
Maselan na ang balat mo,
pero kung gagamitin mo ang aming mabangong balsamo,
magiging mas mahusay pa ito kaysa sa atin.
Gusto ko 'to!
Subukan ko!
Gusto ko rin ng isa!
Gusto ko 'yan!
Ang gaganda nila.
Ginang Diwata,
Saan galing ang mabangong balsamo na ito?
Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
Nasaan iyon?
Anong klaseng lugar ito?
Narinig mo na ba ito?
Ang Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan
ay nakapatong sa dagat.
Paraiso ito para sa mga kababaihan,
kung saan ang mga kababaihan ay iginagalang higit sa lahat.
Walang mga lalaking magpapahirap sa kanila.
Walang arranged marriage.
Sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan,
ang mga babae ay hindi kailanman tumatanda,
laging nananatiling kasing-seksi ng mga bulaklak.
Hindi nakakapagtaka na napakaganda nila.
Maaari ba akong pumunta roon, Bb. Fairy?
Totoo bang may ganitong lugar?
Totoo ba ito?
Siyempre umiiral ito.
Sino ito?
Isang diwata!
Ang ganda!
Isa ba siyang diwata?
Isang diwata.
Isa ba siyang nilalang na galing sa langit?
Ang ganda!
Kaming apat
ay mula sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
Lahat ng mga produkto sa tindahang ito
ay gawa
ng ating mga kapatid na babae mula sa kaharian.
Inihahandog namin sila ngayon sa iyo bilang mga regalo,
umaasang makakaugnay sa mga kamag-anak.
Gusto ko 'yan!
Tingnan mo ang mababangong mga pamahid na ito.
Gustung-gusto sila ng lahat ng mga babae.
Paano kung bumili tayo ng isa para kay Xiao Yao?
Pero wala kaming pera.
Ano ang magagamit natin para makabili nito?
Hindi ba't sinabi mong ang ganda mo?
kayang akitin ang puso ng mga tao?
Tingnan mo itong babaeng ito.
Ang ganda-ganda ng itsura niya, nakakaakit.
Dali, pumunta ka rito.
Kinakausap ka niya.
Alam kong mukha kang espesyal.
Napakasensitibo ng balat mo.
Ang ganda mo talaga.
Kung gagamitin mo ang mga ito,
mas magmumukha kang nagliliwanag.
Huwag mag-atubiling pumili ng kahit ano
mula sa counter na ito.
-Bb. Diwata, gusto ko rin ng isa!
-Gusto ko rin ng isa!
Wala akong ganoon kalaking pera.
Napakaswerte niya!
Naiinggit ako sa kanya!
Maaari ko ba itong iregalo?
Siyempre.
Sige na pumili ka na.
Mayroon din akong isang bagay!
Binibining Diwata, mayroon din akong isang bagay.
May ipit ako sa buhok.
Ito ay isang pulang kahon.
May hairpin din ako!
Mas maganda ang akin!
-Mas maganda ang kulay berde.
-Rosas. Rosas.
Salamat, Ginang Diwata.
Binibini.
Nakikita kong mayroon kang espesyal na koneksyon
kasama ang Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
May mga espesyal na gamit
sa loob ng tindahan.
Gusto mo bang pumasok at makita?
Oo, gugustuhin ko sana.
Sundan mo ako.
Gusto ko rin sana.
Paano ako makakapasok?
Gusto ko na ring pumasok!
Ginang Diwata!
Napakaganda.
Lumapit ka at tumingin.
Mas maganda pa ito.
Sino ang tao sa larawang ito?
Ito ba ay isang taong kathang-isip lamang
o isang totoong tao?
Ang tao sa painting na ito
ay ang pinakamagandang nilalang
sa Tatlong Kaharian,
ang reyna ng lahat ng bulaklak sa mundo,
tinatawag na Dreamshard Immortal.
Tayong lahat ay kanyang mga alagad.
Siya mismo
ay isang libong beses na mas maganda
kaysa sa larawang ito.
Kaya,
Nasaan siya?
Mga buhay na walang kamatayan sa Dreamshard
sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan
sa makalangit na bundok sa kabila ng dagat.
Mga babaeng may tapat na puso lamang
makikita ang tunay niyang mukha.
Kung ang isang babae ay may likas na talento
at nakatakdang makilala si Dreamshard Immortal,
maaari siyang tanggapin bilang isang disipulo
at tamasahin ang walang hanggang kabataan at kagandahan.
Nakikita kong
napakatalino mo,
malayo sa isang ordinaryong mortal.
Ako?
Oo.
Iuwi mo ang larawang ito,
isabit mo ito sa tabi ng iyong kama,
at mag-alay ng mga sariwang bulaklak araw-araw.
Nang may taos-pusong debosyon,
Darating si Dreamshard Immortal
para dalhin ka sa Kaharian ng Ulap at Kawalang-hanggan.
Ginang Diwata,
Gusto ko sanang magtanong,
Bakit ang bait mo sa akin?
Dahil
Maaga o huli, tayo ay magiging magkapatid
sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
Kaya paano sila nagkasundo
para turuan ka kung paano gumawa ng pansit?
Hindi mo ba sinabi sa akin
na ang pilak ang pinakamahalagang bagay
sa mundo ng tao?
Kaya magkano ang pilak na ibinigay mo?
Hindi ko eksaktong matandaan.
100 taels?
O baka 200.
Ikaw...
Sa dami ng pilak na iyon,
kaya mong bilhin ang buong tindahan ng pansit,
pero dalawang mangkok lang ng pansit ang kinain namin.
Pero hindi ako bumili ng noodles.
Binili ko ang kaligayahan mo.
Xiao Yao!
Panginoon ko.
Xiao Yao, kaarawan mo kahapon.
Naghanap kami ni Luoluo
ng mga regalo kahit saan,
pero huli pa rin tayo.
Hindi naman huli.
Salamat sa pagiging maalalahanin.
Binabati kita sa iyong kaarawan.
Panginoon ko.
Kailangan nating makausap si Xiao Yao
tungkol sa isang bagay. Ayos lang ba?
Gusto mo bang makita
ang regalong inihanda namin para sa iyo?
Tara na.
Aalis na ako.
Dahan-dahanin.
Dali, ipakita mo kay Xiao Yao.
Tingnan mo.
Maligayang kaarawan.
Salamat.
Ano ito?
Mabangong balsamo.
Ipahid ito sa iyong mukha araw-araw,
at mananatili kang bata
at masigla magpakailanman.
Ang bango nito.
Hindi ba?
Saan mo ito nakuha?
Mula sa Hardin ng Hamog at Kawalang-habas.
Ipinagpalit ko ang bulaklak mula sa aking ulo
kasama ang isang tao mula sa hardin.
Ang mabangong balsamo na ito
ay nagmula sa Kaharian ng Ulap at Kawalang-hanggan.
Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan?
Anong klaseng lugar 'yan?
Isa itong kahanga-hangang lugar.
Ito ay tinitirhan nang buo
ng mga imortal na dalaga.
Walang mga lalaki doon,
mga babae lamang.
Araw-araw lang nila ginagawa doon
ay gawing mas maganda ang kanilang mga sarili.
Talaga?
Oo.
Sa kanila,
may isa na pinakamaganda,
tinatawag na Dreamshard Immortal.
Ngayon, binigyan nila ako ng isang painting—
para sa akin lamang.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Ipakita mo sa akin dali.
Tingnan ko.
Napakaganda nito.
Ang ganda naman di ba?
Tama?
Hindi! Itapon mo na agad!
Bakit?
Anong problema, Xiao Yao?
[Pei] [Zhirui]
[Ying Ning]
[Pianpian]
Demonyo ng Bulaklak,
Nakita ko agad ang tunay mong anyo.
Mahigit isang buwan na kaming naghihintay sa labas
at hindi pa rin mahanap
isang daan patawid sa harang ng Demons' Valley.
Mabuti na lang at naisama mo
ang larawan ni Dreamshard Immortal.
Para mahanap natin ang daan
papunta sa Demons' Valley.
Ano?
Xiao Yao, tumakbo ka!
Luoluo!
Nakatakas pa rin ba ang menor de edad na demonyo?
Tinali ko siya
at iniwan siya sa kagubatan.
Kunin mo siya
bumalik sa bangin at hintayin ako.
Saan ka pupunta ngayon?
Makikilala ko ang Haring Demonyo, si Hong Ye.
Ano ba ang problema mo?
Ito ang utos ni Dreamshard Immortal.
O baka naman,
pwede ka bang sumama sa akin?
Kalimutan mo na.
Hihintayin kita sa bangin sa unahan.
-Bakit ka nandito?
Alin
ikaw ba ang tunay?
Bilisan mo! Hulihin mo siya!
Bilis. Tulungan mo akong labanan siya!
Bakit wala kang ginagawa?
Mag-away kayong dalawa.
Kung sino man ang manalo
dapat yung tunay.
Kaninong panig ka?
Kaninong panig ka ba talaga?
Ikaw ang pinili ko. Ikaw ang tunay.
Bilis. Tulungan mo akong labanan siya.
Ying-Ning.
Hindi mo ba talaga ako nakikilala?
Ikaw, ako, Zhirui, at Pei
sa utos ni Dreamshard Immortal,
pumunta sa Demons' Valley
upang maghatid ng mensahe kay Hong Ye.
Tanungin mo 'yung isa diyan.
Halos sirain mo na ang lahat!
Pagkatapos niya!
Tumigil!
Xiao Ming!
Sa tuwing ikaw ay nasa panganib,
Lagi mong hinahanap si Xiao Ming.
Tingnan mong mabuti.
Ako si Xiao Mu.
Pianpian.
Supilin mo ang demonyong pusang ito.
Hihintayin kita sa dati nating pwesto.
Panginoon ko,
Dinala si Xiao Yao
ng kaniyang mga kasabwat.
Tao ang babaeng ito,
ngunit alam niya ang mga sining ng demonyo
at kahit papaano ay nakapasok sa Demons' Valley.
Galing ka ba sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan?
Eksakto.
Nagbalik na ang Monarko ng Lahat ng mga Demonyo,
pero hindi pa pumupunta
para makita ang Dreamshard Immortal.
Kaya pinapunta niya ako para bumisita.
Wala akong interes
sa anumang pakikitungo sa kanya.
Ibalik mo sa akin si Xiao Yao.
Makakaasa ka, Hari ng Demonyo.
Hindi namin siya sasaktan sa anumang paraan.
Nais lang namin kayong imbitahan
para makausap
nang personal si Dreamshard Immortal.
Panginoon ko!
Hong Ye, huwag mo akong alalahanin.
Sabihin mo sa amin,
Nasaan si Dreamshard Immortal?
Hong Ye,
100 taon na ang nakalilipas, gumawa ka ng maraming pagsisikap
upang pagdugtungin ang Salamin ng Kunlun,
ngunit ibinigay mo ito sa mga tao nang walang bayad,
na siyang ikinabuwis ng buhay mo.
Ngayong nagising ka na ulit,
Natatakot ako sa iyong mabait na puso
ay muling malilinlang ng mga tao.
Gusto ko
upang imbitahan ka
sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan
para sa isang maikling kwentuhan.
Mayroon ako
walang dapat pag-usapan sa iyo.
Pianpian.
Ibigay mo na ang regalo ko.
Lason 'yan!
Ikaw...
Ginawa ko ito espesyal para sa iyo.
Ito ay tinatawag na Lason na Lumalamon ng Puso.
Kung tatanggapin mo ang regalong ito,
Ipapalaya ko sila
mga maliliit na demonyong ito.
Panginoon ko, hinding-hindi mo magagawa!
Hong Ye, huwag.
Hong Ye.
Kahit na dakila ang iyong kapangyarihan,
masyado kang maraming kahinaan.
Kung gusto mong i-neutralize ito,
dumating sa loob ng 7 araw
patungo sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
Ayos lang.
Pagkatapos ay hihintayin ka namin
sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan, Hari ng Demonyo.
Dreamshard na Walang Kamatayan,
na ang pagkakakilanlan ay
nasa pagitan ng Tatlong Kaharian,
ay hindi tao, ni demonyo, ni imortal.
Siya ay tinatawag na Espiritu.
Siya ay orihinal na isang diwata
mula sa Heavenly Realm.
Kalaunan, nahumaling siya
sa mundo ng mga tao
at bumaba sa kaharian
nang walang pahintulot.
Pagkatapos ay nagpakasal siya sa isang tao.
Dahil siya ay nadungisan
ng mga karumihan ng mundo ng mga mortal,
hindi na siya makakabalik
sa Kaharian ng Langit.
Siya ay nakulong sa siklo
ng kapanganakan, pagtanda, pagkakasakit, at kamatayan.
Upang mapanatili ang kanyang walang hanggang kabataan,
pinalitan niya ang puso niya
na may pusong mala-kristal.
Simula noon,
Nakaligtas siya
sa pamamagitan ng pag-inom ng diwa ng mga mortal na kababaihan
para mapanatili ang kanyang kagandahan
at pahabain ang kanyang buhay.
Ang lugar kung saan siya naninirahan
ay tinatawag na Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
Sa mga alamat ng tao,
kilala ang lugar na iyon
bilang Penglang.
Kaya nakatira ba siya sa isang bundok na selestiyal?
Isa lamang itong makalangit na bundok
na kathang-isip lamang ng mga tao.
Ang tunay na mga bundok sa langit
ay hindi ganoon kadaling matagpuan.
Kaya siya pumunta sa iyo para sa Yuli Spring?
Eksakto.
Kung makukuha niya ang Yuli Spring,
maaari na siyang bumalik sa Kaharian ng Langit.
Gayunpaman, ang kaniyang tunay na anyo ay hindi maaaring umalis
sa Kaharian ng Ulap at Kawalang-hanggan.
Kaya't isa na lamang siyang bangungot ang maaari niyang ituring
upang tipunin ang mga disipulo
na nangongolekta ng mga mortal na babae para sa kanya
at dalhin sila
sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
Lambak ng Ating mga Demonyo
napapaligiran ng malalakas na kalaban.
Kailangan kong magtulungan ang lahat
at magsaka nang masigasig.
Oo.
Xiao Mu,
pamunuan mo ang lahat sa wastong paglilinang.
Ipagpatuloy natin ang aralin.
Lahat, pumunta sa kabanata 3
ng Baize Drawings.
Bawat rekord dito
dapat itanim sa alaala.
Kaya kapag nakaharap ka ng panganib
sa hinaharap,
malalaman mo kung paano tumugon.
Xiao Yao.
Pasensya na.
Hindi ko talaga alam
na may bitag pala sa larawang iyon.
Pasensya na.
Nagdala tayo ng problema sa Kanyang Kamahalan.
Hindi mo rin alam.
Malalim ang kapangyarihan ng Kanyang Kamahalan.
Magiging maayos din siya.
Oo.
Panginoon ko!
Bumalik ka.
Wala lang 'yon.
Hindi naman ganito ngayon lang.
Ang Lason na Lumalamon ng Puso ay hindi nakamamatay.
Ilalabas lamang nito ang masasamang kaisipan
na umiiral sa kalikasan ng isang demonyo.
Ako ay nagtanim sa loob ng 1,000 taon.
Isang maliit na insektong may makamandag na lason
ay walang kapares para sa akin.
Pupunta ako ngayon sa Youning Cave
gamitin ang aking kapangyarihan upang supilin ito
at dahan-dahang piliting palabas ang makamandag na insekto.
Xiao Mu.
Oo.
Pangunahan ang lahat sa kanilang paglilinang.
Nang walang pahintulot ko,
walang sinumang pinapayagang pumasok sa Youning Cave.
Oo.
Pumunta ka na sa klase ngayon.
Pero...
Ayos lang.
Xiao Ming.
Hindi ko na kaya.
Matagal na akong nasa limit ko!
Kumusta ang Kanyang Kamahalan?
Kinakausap kita.
Sabi niya ayos lang daw siya,
pero dahil matagal na akong nasa tabi niya ,
paano ko hindi napansin?
Tinitiis niya lang,
nagkukunwaring walang problema.
Ano ang ibig mong sabihin?
Sabi ni Dreamshard,
7 araw lang ang limitasyon,
ngunit
sa kasalukuyang paglilinang ng Kanyang Kamahalan,
ang pagpigil dito sa loob ng 10 araw
ang magiging ganap niyang limitasyon.
Kung ang lason ay umepekto pagkalipas ng 10 araw,
ano ang mangyayari?
Mas mabuting huwag itong masaksihan.
Dreamshard Immortal
nakatira sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan
sa isang bundok sa langit sa kabila ng dagat.
Mga babaeng may tapat na puso lamang
makikita ang tunay niyang anyo.
Kung ang isang babae ay may likas na talento
at nakatakdang makilala si Dreamshard Immortal,
maaari siyang tanggapin bilang isang disipulo
at tamasahin ang walang hanggang kabataan at kagandahan.
Hoy Wu!
Lumabas ka na!
Panginoon ko,
bakit mo ako tinawag
gabing-gabi na kaya?
Alam ko kung ano talaga ang iniisip mo.
Kayong dalawa ay nabulag ng kapangyarihan.
Ilalagay mo pa nga
nasa panganib ang sarili mong uri.
Ngayon,
Inuutusan kitang umalis sa Lambak ng mga Demonyo
at hindi na babalik.
Nabulag ba ako ng kapangyarihan?
Sabihin mo sa akin kung alin sa mga kilos ko
hindi para sa kapakinabangan ng ating uri ng demonyo.
Ngayon mo sasabihing aalis na ako.
Sa anong batayan?
Xiao Yao.
Hong Ye.
Kumusta ang pakiramdam mo?
Gusto ko sanang ibigay
ulit sa iyo ang jade pendant.
Ngunit dahil hindi pa nalulutas ang lason na ito,
ang presensya ko malapit sa iyo
ilalagay ka lang nito sa mas malaking panganib.
♪ Takot na ang pulang sinulid na nagbigkis sa atin,
ang mga sumpang ating inukit ♪
Habang ako'y malinaw ang isip,
♪ Ang "walang hanggan" na ating sinumpaan ay
nakatadhana na hindi tumama ♪
Inilipat ko ang aking kamalayan
sa pulseras na dayami na ito.
Tiyak na mapapanatili kang ligtas at maayos nito.
Bakit mo sinasabi ito?
♪ Takot sa ipinagpalit na buhay at kamatayan,
ang mga palaso na nakaharang sa daan ♪
Saan ka pupunta?
♪ Ang mga kadenang mahirap basagin,
mahirap makilala ♪
Hong Ye.
Ikaw ba...
♪ Marahil ay wala lang itong saysay ♪
♪ Ang pag-ibig at poot ay wala nang iba ♪
♪ Kaysa sa isang eksenang ating minamadali ♪
♪ Natatakot akong ibigay ang tunay kong puso ♪
♪ Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ♪
♪ Kumukulo ang init ♪
♪ Ikaw at ako ay parang damo at puno
na nagtatagpo sa kailaliman ng mga ulap ♪
♪ Parang pulang sinulid na pinagdugtong-dugtong,
na nakasabit sa isang matalas na espada ♪
♪ Naghihintay sa tibok ng puso
na basagin ang oras ♪
♪ Ang mga tanikala ng kapalaran ♪
♪ Atin, sa isang kisapmata,
ito ay 1,000 taon ♪
♪ Nagkikita tayo sa kabila ng mga bundok
at ilog, sa ilalim ng maliwanag na buwan ♪
♪ Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ♪
♪ Parehong nag-flush ♪
♪ Naghihintay na maglakad nang magkahawak-kamay
sa chessboard ng kapalaran ♪
♪ Ang mga sandaling walang inaalala na para sa atin ♪
♪ Mga Sandali ♪
♪ Ang baluti na hindi ko mangahas na itapon ♪
Xiao Mu. Xiao Mu.
♪ Ang mga pulang pisngi ♪
Ito ang mensaheng iniwan ng Kanyang Kamahalan.
"Dahil ang makamandag na insekto
ay kayang akitin ang puso ko,
♪ Malamig ♪
Natatakot akong mawala ang aking kalikasan.
Pumunta ako sa Realm of Mist and Void
para lutasin ang bagay na ito.
Kagabi, pinalayas ko sina Hei Wu at Wu Huan
♪ Marahil ay wala lang itong saysay ♪
mula sa Lambak ng mga Demonyo.
Pinatibay ang harang.
♪ Ang isang libong taon ay isa lamang ♪
♪ Isang panandaliang dakilang pagpapakita ♪
Dapat mong sabihin sa mga tagalabas
na aking nililinang sa Yungib ng Youning.
Huwag kumilos nang padalos-dalos.
Tahimik mong hintayin ang aking pagbabalik."
♪ Ikaw at ako ay parang damo at puno
na nagtatagpo sa kailaliman ng mga ulap ♪
Narinig mo ang lahat.
Dapat nating sundin ang mga tagubilin ng Kanyang Kamahalan
♪ Parang pulang sinulid na pinagdugtong-dugtong,
na nakasabit sa isang matalas na espada ♪
at magtuon sa aming pagsasaka
sa lambak.
♪ Naghihintay sa tibok ng puso
na basagin ang oras ♪
Dapat kang magmadaling bumalik sa iyong cultivation.
♪ Ang mga tanikala ng kapalaran ♪
Hahanapin ko siya.
♪ Atin, sa isang kisapmata,
ito ay 1,000 taon ♪
Saan mo ba talaga
siya mahahanap sa tingin mo?
Hindi nga natin alam
kung nasaan ang Realm of Mist and Void.
♪ Nagkikita tayo sa kabila ng mga bundok
at ilog, sa ilalim ng maliwanag na buwan ♪
Kung matuklasan ni Hei Wu
na wala ang Kanyang Kamahalan sa lambak
♪ Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ♪
at nakikipagsabwatan sa iba pang malalaking demonyo
♪ Parehong nag-flush ♪
upang salakayin ang Demons' Valley,
ano kaya ang mangyayari sa lugar na ito?
♪ Naghihintay na maglakad nang magkahawak-kamay
sa chessboard ng kapalaran ♪
Sa ngayon, ang magagawa lang natin
ay sundin ang mga tagubilin ng Kanyang Kamahalan.
♪ Ang mga sandaling walang inaalala na para sa atin ♪
Xiao Mu, bakit ka nagsasayang ng napakaraming salita tungkol sa kanya?
Xiao Yao, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Nangyari ang lahat ng kaguluhang ito dahil sa iyo!
♪ Mga Sandali ♪
Mula ngayon,
mas mabuting magdasal ka araw-araw
na kayang talunin ng Kanyang Kamahalan
si Dreamshard Immortal
at ligtas na makabalik.
Kung hindi, bawat demonyo sa Demons' Valley
hinding-hindi kita mapapatawad!
Ang mga tunay na nararamdaman ay parang panaginip na naglalaho.
Ang mga repleksyon ng mga bulaklak at buwan
ay mga ilusyon lamang.
Bilisan mo, tara na.
Darating.
Hindi ba't dapat
magaling manghula si Xiao Yao?
Bakit hindi niya masabi
Ipinanganak ba siya sa ilalim ng isang malas na bituin?
Ikaw na walis!
Sapat na ang paghihirap ni Xiao Yao.
Huwag kang masyadong lumayo.
Hindi ba't nararapat lang ang paghihirap niya?
Dahil sa kanya,
ang ating Lambak ng mga Demonyo
dumanas ng sunod-sunod na sakuna.
Tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan.
Wala itong kinalaman kay Xiao Yao.
Tama iyan.
Kami ang
nagbalik ng painting na iyon.
Oo.
Dahil kaklase mo ako,
Hayaan mong bigyan ko kayong dalawa ng payo.
Lumayo ka sa kanya.
Bahala ka sa sarili mong negosyo.
Binabalaan kita.
Mabuti naming kaibigan si Xiao Yao.
Oo.
Tigilan mo na ang pagpuna sa kanya nang ganyan!
Tama!
Si Xiao Yao ang aking tagapagligtas...
Hindi na dapat ako nag-abalang
magpayo sa inyong dalawa.
Luoluo.
Magbantay ka rito.
Umungol nang dalawang beses, kahit sino pa ang dumating.
Oo.
Tara na.
Halika, dali.
Para sa iyo ito.
Ano ito?
Isang anting-anting pangkaligtasan.
Hindi ito isang ordinaryong anting-anting.
Isinapanganib namin ni Luoluo ang aming buhay para nakawin ito.
Maaari mong gamitin ang anting-anting na ito
para makita kung ligtas na ang Kanyang Kamahalan ngayon.
Paano ko ito gagamitin?
Isipin mo na lang ang Kanyang Kapangyarihan sa iyong puso
at sunugin ang anting-anting na ito.
Kung ito ay tuluyang masunog at maging abo,
nangangahulugan ito na ligtas ang Kanyang Kamahalan.
Kung gayon ay maaari ka nang tumigil sa pag-aalala.
Paano kung hindi ito tuluyang masunog?
Kung gayon, ibig sabihin...
Hindi natin pwedeng isipin 'yan ngayon, Xiao Yao.
Kung gusto mong subukan, bilisan mo.
Tapos na tayo kung mahuli tayo.
Nawa'y tuluyan itong masunog at maging abo.
Ang iyong kapayapaan
ay aking kapayapaan.
Nawa'y tuluyan itong masunog at maging abo.
Ang iyong kapayapaan
ay aking kapayapaan.
Anong ginagawa niyong tatlo dito?
Hindi natutulog
o wastong paglinang,
nagkikita-kita lang
at nagdadadaldal palayo.
Kami...
Nais naming linangin,
pero hindi kalmado ang ating mga isipan.
Gusto naming matulog pero hindi pwede.
Magpahinga ka nang maaga.
Huwag palampasin ang klase bukas sa umaga.
Oo.
Xiao Yao.
Nasaan na ang dalawa mong matalik na kaibigan?
Huli na silang nagtanim kagabi.
Malamang nasobrahan sila sa tulog.
Gigisingin ko sila ngayon.
Hindi kailangan.
Ipakita mo sa akin ang mga resulta
ng iyong karagdagang pagsasanay.
Kung nakagawa ka ng malaking pag-unlad,
Bibigyan ko kayong lahat ng pahinga ngayon.
Bilisan mo!
Pupunta na ba tayo
ngayon sa Realm of Mist and Void?
Xiao Yao, iniisip ko...
Kahit na pareho tayong makarating
sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan,
tayong dalawa lang,
ano pong tulong ang maitutulong namin?
Hindi ko rin alam.
Pero kung uupo lang ako rito at maghihintay,
walang ginagawa,
Magdurusa ako nang ganito kalakas.
Oo.
Tara na.
Iba ang panahong ito kumpara dati.
Maaaring mapanganib ito.
Kung...
Ano ang ibig mong sabihin?
Ayaw mo akong isama?
Sasamahan talaga kita.
Ang Kanyang Kamahalan ay binawi na
dahil sa painting na iyon
Binalik ko.
Bukod pa rito,
noong iniligtas mo kami ni Luoluo dati,
hindi ka kailanman nag-alala tungkol sa panganib.
Xiao Yao, sa tingin mo ba?
Masyado ba akong madaldal?
Nakakainis ba ako sa'yo?
Pwede akong manahimik kung gusto mo.
Patungong Pingjiang Prefecture. Para hanapin si Bingzhu.
Tara na.
[Tanggapan ng Prepektura ng Pingjiang]
Sarado na.
Mga binibini.
Walang tao sa Tanggapan ng Prepektura ng Pingjiang.
[Tanggapan ng Prepektura ng Pingjiang]
Kahit ano pa man ang iyong hinanakit,
dapat mong subukan ang ibang paraan.
-Nasaan ang lahat?
Ano ang ibig mong sabihin sa "walang laman"?
Umalis na silang lahat.
Umalis na ba ang Feiyu Guard at Prefect?
Wala na sila.
Nabihag ng Feiyu Guard ang dakilang demonyo
at bumalik sa kabisera
upang iulat ang kanilang tagumpay.
Ang tanggapan ng prefecture
ay nagbigay ng mahalagang tulong,
kaya isinama ng Prefect ang kanyang pamilya
upang makipagkita sa Emperador.
Siguradong mapo-promote na naman siya.
Maaari ka nang pumunta.